# BookList App

>Дорогие читатели!
>
>Сегодня мы восхищенно представляем вашему вниманию удивительное творение BookList App — приложение для формирования списков книг! С этим изумительным инструментом, вы сможете не только легко организовать свою личную библиотеку, но и следить за прогрессом чтения каждой книги.

>Волшебство начинается уже с самого начала! Как только вы войдете в приложение, интерфейс явным образом сообщит вам о функциональности т.к он предлагает вам все необходимые инструменты для создания своего списка книг. Вы можете добавлять новые книги, вносить изменения, а также фильтровать книги чтобы точно знать что уже читал ранее.

Вот примерно так должны реагировать любители книг на твоё приложение, пришло время начать его делать!

## Описание

Твоя задача: создать веб-приложение `BookListApp`, которое формирует список книг с полным набором CRUD операций, сохранением данных на сервере и использованием React Context.

## Release 0

Продумай БД и инициализируй проект. Создай макет пользовательского интерфейса. Запусти сервер, а на стороне клиента используй один из сборщиков проектов React.

## Release 1

Создай необходимые компоненты React для пользовательского интерфейса на клиентской стороне. На серверной стороне реализуй все CRUD операции и подготовь API для взаимодействия между клиентом и сервером.

## Release 2

Опиши типы данных, необходимые в приложении. Создай контекст и напиши функции для загрузки списка книг, добавления и удаления книг. Для управления состоянием используй концепцию редьюсера. Не забудь подписаться на контекст, где это необходимо.

## Release 3

Книги в списке можно не только удалять, но и отмечать как прочитанные. Реализуй функциональность, при которой по клику текст книги зачеркивается и статус изменяется в базе данных.

## Release 4

Добавь возможность редактирования описания книги.

## Release 5

Не забудь об оптимизации! Проверь, происходят ли лишние перерисовки компонентов при добавлении, удалении и редактировании книг. Если при клике на checkbox вся страница перерисовывается, то есть места для улучшений. Используй оптимизационные хуки.

## Release 6

Давай сделаем наше приложение более удобным для пользователя! При попытке удаления книги покажи модальное окно для подтверждения выбора, а для кнопок используй SVG-иконки.

## Release 7*

Добавь кнопки фильтры, которые помогут отобразить все прочитанные книги, актуальные (непрочитанные) книги и все книги. Также добавь две кнопки: удалить все прочитанные книги и удалить все книги."